Hello Good afternoon How are you
здравствуйте Добрый день Как ваши дела
Normally I am from Ukraine the city of Khmelnitsky
Нормально я из Украины город Хмельницкий
You are from the
Вы откуда
Republic of Dagestan the city of Moscow
Республика Дагестан город Москва
Makhachkala or
Махачкала или
whoever else is not an owl at risk we are who I am a half-breed
кто другие не сова риску мы кто Я метис
Greek and my
грек и
parents are Greeks how did they get there they lived
родители греки как попали они там жили
already yes
уже да
Under the Soviet Union
При Советском Союзе
No no after 95 a What  moved
Нет нет после 95 год а Что переехали
interestingly
интересно
in the chat roulette of Ukraine you specifically
в чат рулетке Украины специально
choose
выбираете
yes yes What are you talking about with Ukrainians
да да О чем говорите с украинцами
are
ются
super yes yes I don’t understand either
супер да да Я вот тоже не понимаю
look I just went to chat roulette I don’t
смотрите Я вот вышел в чат рулетку Я не
understand why my compatriots are
понимаю почему мои соотечественники
such aggressive peasants that’s what you
такие агрессивные крестьяна вот как вы
think why I want to figure
думаете почему я хочу разобраться
it out but apparently  they look at the older
но видимо смотрят на более взрослое
generation and can’t think for themselves, like
поколение и не могут сами мыслить типа
they can’t themselves Why were the adult
сами не могут Почему были взрослое
generation aggressive towards the Russians, yes,
поколение агрессивно к россиянам да
most likely Why Why did what
скорее всего А почему Почему что
happen We, for example, are not aggressive
случилось Мы например не агрессивных
fields But aggressive Moldovans to me, but
полях А мне агрессивных молдаванам но
aggressive Russians
агрессивных россиянам Почему
Why do they ask me this Yes, well, here
Так это у меня спрашивают Да ну вот как
What do you think happened? Why are
вы думаете что такое случилось Почему мы
we aggressive towards the
именно к россиянам агрессивный
Russians?  it’s boring for everyone to [ __ ] get bored,
Честно не знаю скучно [__] стало всем
so they decided to somehow diversify
жить вот они решили как-то разнообразить
Well, for example, look, I just see that
Ну например смотрите Я просто смотрю что
Poles and Moldovans are shelling us Yes, but
нас обстреливает поляки молдаване Да но
we are not aggressive on them, and
мы на них не агрессивные а русский с
Russians are friends with us so, but for some reason we are aggressive on them,
нами дружат так но мы на них почему-то
why are we waiting for you
агрессивные почему так ждём тебя
honestly  I didn’t even know that the
честно я даже не знал о том что вас
Poles are shelling you, look now
обстреливают поляки смотрите сейчас же в
Poland and Moldova are going to Ukraine and Moldova
Украине идет Польша и Молда Молдова
made a special military operation
сделали специальную военную операцию
against Ukraine, so yes, we are now fighting from
против Украины так да мы сейчас воюем с
Poland and Moldova Russia is helping us with
Польши и Молдовы Россия нам помогает
weapons, for example, and equipment to fight
оружием так например и техникой бороться
the Poles and a hammer I don’t  I understand
с поляками и молоток Я не понимаю почему
why we are then angry at the Russians and not
почему мы тогда злимся на русских а не
at the Poles and Moldovans who
на Поляков и молдаван который На нас
attacked us What do you think
напали Как вы думаете
I'm not me not you You see you just want to
Я не я не вы Вот видите Вы именно хотите
think
мыслить
all this wrong Wrong look
всё это неправильно Неправильно смотрите
Russia did not attack Ukraine
Россия не нападал на Украину на Украина
Poland and Moldova attacked Ukraine Yes but  why the
напала Польша и Молдова Да но почему
Ukrainians are not angry with the Poles and the Moldovans,
украинцы злятся не на Поляков и молдаван
but with Russia, which helps us
А на Россию который нам помогает
among the Polish missiles bombing
среди польские ракеты бомбят
Dnepropetrovsk at home, Moldova equalized
Днепропетровск дома Молдова сравняла
Mariupol land yes And we are angry
Мариуполь землей да А мы что-то злимся
with the Russians
на русских почему
why see it again let's
еще раз увидеть давайте мы уже до
analyze this topic
разберем эту тему
I also don't understand why we are aggressive
Я тоже не понимаю почему мы агрессивно
towards the Russians the Poles are bombing our
настроены к россиянам поляки бомбят наши
cities
города
about this why do you want to talk about this
об этом почему вы хотите говорить на эту
topic in which the person is not relevant  I’m not
тему в которой человек не актуален я не
relevant so you raised this topic
актуален так вот вы же подняли эту тему
Why is it aggressive here
Почему тут агрессивно
Why did I choose Ukraine
Почему я выбрал Украины
see Mariupol destroyed you
смотрите Мариуполь уничтожили
hear but don’t listen really look
слышите но не слушайте реально смотрите
we are zombified to us understand I
мы зомбированы нам понимаете Я всем Я
want to convey to everyone look Russia is a friend
хочу донести смотрите Россия это друг
Russia is not Russia shooting at us because
Россия не Россия по нам стреляет ведь мы
we all see  the year that Moldova and Poland
же все видим год что Молдова и Польша
bombed our cities Moldova razed to the
бомбят наши города Молдова сравнялась с
ground Mariupol And we are angry with the Russians for something
землей Мариуполь А мы что-то злимся на
Russia says friendly
россиян Россия говорит френдли френдли
friendly And we are angry with the Russians
френдли А мы злимся на россиян Почему
Why are you a simple guy in Dagestan,
почему вы ж простой парень в Дагестане
now we only wish good
вот нам только желаете добра
frankly friendly Moldova sit we will
фрэнлифренди молдовании сидят мы вот
capture  because you are there
захватим потому что вы там
or their government
или их правительство
I don’t know Whether it’s true or not, but I see the fact
Я не знаю Так или не так но я вижу фак
Yes, Poland and the young are bombing Ukraine  Inu
Да что Польша и молодого бомбит Украину
Russia helps us with weapons so that we
Россия помогает нам оружием чтобы мы
fight against the Poles and Moldovans True
воевали против Поляков и молдован правда
Russia is not at war with Ukraine True I don’t
Россия не воюет с Украиной правда я не
know that that’s how you think you, as a
знаю что вот-вот как вы считать вы как
citizen of Russia, your country is not at war with
гражданин России ваша страна не воюют с
Ukraine True, she only helps her with
Украины Правда она ей только помогает
weapons True
оружием правда
Russia only helps with weapons
Россия только помогает оружием потому
because well, in Ukraine, among Ukraine, Russia does not
что ну в Украине среди Россия не
shell Ukrainian cities But,
обстреливает украинские города А вот
for example, Poland and Moldova are
например Польши и Молдова обстреливают
shelled Why do you feel uncomfortable because war
А почему тебе неприятно потому что война
is bad when you are a pacifist but you do
это плохо когда ты пацифист но ты что-то
n’t understand something Come on, so you don’t understand
не понимаешь Давай так ты не понимаешь
why Ukrainians are angry with you and you don’t
почему украинцы злятся на тебя а ты не
you think why your compatriots
думаешь почему твои соотечественники
are angry with the Ukrainians and want to capture and
злятся на украинцев и хотят захватить и
kill the Ukrainians
убивают украинцев
I knew why
Я так и знал к чему
you have to be stupid not to understand what I
надо быть тупым чтобы не понять чему я
'm talking about was clear you at first I'm
веду был понятен вы сначала такой вот я
not opposed to Russia in order to bring
не настроен против России дабы вывести
me to a dialogue I'll tell you this  - for
меня на диалог я вам так скажу Вот из-за
such provocateurs like you, after all, I am a
таких провокаторов как вы все-таки я
provocateur Yes, indeed. That's right,
провокатор Да действительно Вот именно
you know people they get a Russian
знаете люди им прилетает Российская
rocket, they are like that, they are like that  and
ракета они такие они такие а выходит
then such a provocateur comes out saying this is a
потом такой провокатор говорит это же
boob rocket destroyed your house not
сиська ракета уничтожила Ваш дом не
provoked by friendly friendly friendly
провоцируемый френдли френдли френдли
Russia friendly friendly and I’m like a
Россия френдли френдли а я такой как
provocateur going out more dudes it’s
провокатор выхожу еще чуваки это же
Russia destroying your cities they are such a
Россия уничтожает ваши города они такие
dude
чувак
you understand Honestly tell you not ashamed
понимаете Честно скажите вам не стыдно
not ashamed at all I see that  You are a
вообще не стыдно Я смотрю что Вы
cynical creature
циничный [__]
for reasons of conscience, you should be
по соображениям совести вам должно быть
ashamed of everything that you do I'm not
стыдно за все то что вы делаете Я не Я
proud I'm proud that I provoke
горжусь Я горжусь что я провоцирую
look like we are Ukrainians And
смотрите и такие как Мы украинцы И
Russians should all provoke
россияне все должны провоцировать
turn on the brain Yes, because such
включать мозг Да потому что такие
cynical creatures Like you, for example, come out and
циничные твари Как вы например выходит и
say  Oh, you know our friendly countries
говорят Ой вы знаете наши страны френдли
Yes, Mariupol, that
Да Мариуполе что
in Kramatorsk some frags friend got into the house,
в Краматорске попали в дом какие-то
Dnepropetrovsk demolished two
фрагли френд Днепропетровский снесли два
entrances, so I’ll tell you now
подъезда так вот я тебе вот сейчас скажу
when you are when the Empire mobilizes you
когда вы когда Империя мобилизирует тебя
and will wind your guts on the
и будет наматывать твои кишки на
caterpillar of some tank, yes Then I  I will
гусеницу какого-то танка да Тогда я буду
sit and say to
сидеть и говорит
our young generation How
нашу молодое поколение Какое Сколько
old are you children of the 2000s How old are you
тебе лет дети двухтысячных Сколько тебе
years of diets of the 2000s
лет диет двухтысячных
23 23 Dieter 2000s children are
23 23 Дитер дети двухтысячных поступают
now entering vocational school in Makiivka, you know there
сейчас в Макеевку в ПТУ знаете вот там
is a vocational school just for the children of the 2000s
есть ПТУ как раз для детей двухтысячных
from Russia massively shorter there without
из России массово короче там без
entrance exams but with an accelerated
вступительных экзамены но с ускоренным
graduation there is such and these are the children of the
выпускным есть такое и вот такие дети
2000s before which the country
двухтысячные до которые сидят страна
whose country kills people  in a foreign country they
которых убивает людей в чужой стране они
sit and make a fool of themselves such a
сидят и делают из себя дурачка такого
cynical fool Although maybe I don’t
циничного дурочка Хотя может не делают я
do what to do if a fool should not be a
в том что делать если дурочка надо быть
fool so that children therefore this is a
не дурачком чтобы дети поэтому это
controversial issue
спорный вопрос
continue I have already spoken I want
продолжайте Я уже высказался Я хочу
to say something now I’m further
теперь что-то сказали я дальше
your aggressive mood  he won’t let you know
ваша агрессивный настрой не даст знаете
how he will let me build a
как вам даст построить мне
constructive dialogue with you
конструктивный диалог с вами
and you initially had such an attitude,
и у вас изначально был такой настрой это
I don’t know with someone it rolls Yes, this
я не знаю с кем-то прокатывает Да вот
is your scheme first like a fairy tale
это ваша схема сначала типа сказка
first grease then a fairy tale
сначала смазочка потом сказочка
Why does it bomb more so that I agree
Почему больше бомбит чтобы я согласился
like this, you know A  here you [ __ ] me in the mouth
такой ну знаешь А вот вы доебал я в рот
I am for peace in the world and yours is apparently
я за мир во всем мире и вашим вот видимо
not in vain Russia does it just like
не зря Россия так делает раз такие как
you about  there are vocators there
вы провокаторы там есть
I think justice will get to you
Я думаю до вас доберется правосудие
I will say Look you are a blogger who hype
я скажу Смотри ты блогер который хайпует
on the deaths of people in the country I listened to you
на смертьях людей стране я тебя выслушал
does not interrupt
не перебивает
they interrupt
они перебивайте
listen to me that is, do not interrupt I
слушай меня то есть не перебивай я тебя
listened to you I did not interrupt I will listen Here you are
выслушал я не перебивал послушаю Вот ты
hyping You have fun yes but when you are
хайпуешь Тебе весело да но когда тебя
mobilized  because the Empire will reach
мобилизует потому что Империя дойдёт до
you, it will get you. I will even try
тебя она достанет Я даже постараюсь
to help the empire
может помочь империи
realize your pacific ones,
реализовать твои пацифические
so I want my country to
так вот я хочу чтобы в моей стране было
have more such provocateurs like me, then
чем больше таких провокаторов как я то
we must provoke provoke and
мы должны провоцировать провоцировать и
provoke like this because they
провоцировать так потому что они
pick up interruption because only
перебивание подбирают потому что только
our provocation  Yes, it turns on the brain of people
наша провокация Да включает мозг людей
not only in our country, but throughout Russia, and
не только у нас а и во всей России и лет
in three years you will think What kind of moral monster I was.
через три ты будешь думать Каким я был
Although in order to think like that,
моральным уродом Хотя для того чтобы так
you need to understand, I cannot and do not
думать надо понимать я не может и не
understand because a person who
понимать потому что человек который
remains, for example, a moral race, he
остается например моральным родом он не
cannot  understand that he was a moral freak
может понять что он был моральным уродом
that
что
wars against what is not Challenges Well, you
войны против того что нет Вызовы Ну вы
justify  the terror of the Russian Federation
оправдываете террор Российской Федерации
from what you say you blame us as
из того что вы говорите вы обвиняете нас
victims of aggression, they blame the aggressor
жертв агрессии они обвиняйте агрессора
Any kind of smearing of responsibility
Любое любое размазывание ответственность
or guilt somewhere on the victims is an
или вины куда-то на жертв это есть
excuse for aggression who is to blame for the fact
оправдывание агрессии кто виноват в том
that Putin attacked Ukraine
что Путин напал на Украину
I don’t know I’m not a politician
я не знаю я не политик
so come on  look again, let's think how
так-то Давай еще раз смотри подумаем как
simple how simple a kid Yes, how easy a
просто как просто пацанчик Да как просто
kid tell me
пацанчик скажи
if Russia attacked Ukraine who
если Россия напала на Украину кто
is to blame
виноват
Russia attacked Ukraine Who is to blame
Россия напал на Украину Кто виноват
Russia attacked Ukraine who is to blame for
Россия напала на Украину кто виноват в
this
этом
You see, I'm saying You are a cynical
Вот видишь я же говорю Вот ты циничная
creature
[__] ты морально
Ukraine is
напал на Украину
clear that you are
видно что ты
arguing,
споришь
you are trying to do yourself You fool, it’s
ты себя пробуешь делать Дурочка это ж
obvious
очевидно
we are watching So you start to
мы смотрим Так что ты начинаешь там
build yourself up there You understand everything that is
строить из себя Ты все понимаешь что
happening inside yourself making this
происходит внутри себя делаешь этого
clown
клоуна
people at your age Yes, they already think How
люди в твоем возрасте Да уже думают Как
does business mean how to
там бизнес значит как например работу
find a good job How
хорошие найти Как реализовать свой
Realize your life potential
жизненный потенциал Так а ты сидишь
people at my age think
Многие знают люди в моем возрасте думают
How to start a business And I’ll say, like, I go
Как начать бизнес А я типа скажу захожу
into Roulette and do provocations, I’m doing it right,
в Рулетку и провокации занимаюсь верно
I’m suffering
дахиной страдаешь
How stupid you are because of your age, I live
Как вы глупо в силу своего возраста живу
very stupid And you’re the luminary of the mind, I’ll explain to
очень глупые А ты светила ума я объясню
me [ __ ] no need for everything that happens I
мне нахер не надо все что происходит у
have a lot  friends in Ukraine I myself
меня очень много друзей в Украине я сам
have been there I have a lot of athletes
там бывал у меня очень много спортсменов
from Ukraine everything of my past is there that
с Украины все там прошлого моего то что
I went in for sports this computer
я занимался спортом этот компьютерный
club I do it I think about business
клуб им занимаюсь я думаю о бизнесе мне
I am not interested in all this I am against it I am
это все не интересно Я против этого Я за
for sitting down and talking peacefully 21
то чтобы сели поговорили мирным путем 21
who  with whom you should sit down to talk
кто с кем должен сесть поговорить Я к
I mean that at the moment you are not
тому что в данный момент вы не
competent to the horror of a dumb little man
компетентны до ужаса стремный мужичок
who is
который даже
not even there Tell me incompetent and
нет Скажи мне некомпетентному а кто с
who should sit down and talk with whom I am for
кем должен сесть и поговорить Я за то
knowing who should talk with whom
чтобы кто с кем должен поговорить
you know I'm telling
знаете вот Я же вам говорю
you you said  I’m not interested in politics And
ты сказал политика не интересуюсь А
now I’m for sitting down and talking And
теперь я за то что сели и поговорили А
who should sit down and talk and yours from
кто должен сесть и поговорить и ваш из
your side there from Ukraine, the youth of
вашей стороны там с Украины молодежь
Ukraine and the youth of Russia should  yen sit down and
Украины и молодежь России должен сесть и
talk to stop this war
поговорить чтобы остановить эту войну
provocateurs old pus must sit down and
провокаторов старых гной должен сесть и
[ __ ] up who should sit down and talk
[__] кто должен сесть и поговорить
to stop this war when you know
чтобы остановить эту войну когда знаешь
how it turns out I answer one question
как получается я отвечаю на один вопрос
When you don't like the answer You ask
Когда тебе не нравится ответ Ты задаешь
no You see what you see  you tell me politicians And
нет Ты смотри ты что ты мне политики А
here are the politicians that we need to sit down and
тут и политики что надо сесть и
talk who should sit down and talk
поговорить кто должен сесть и поговорить
to stop this war I am you or
чтобы остановить эту войну я ты или
Zelensky Poroshenko or Biden is sitting who
Зеленский Порошенко или байден сидит кто
who should
кто должен
who should talk sit down to
кто должен поговорить сесть чтобы
stop this war come on
остановить эту войну давай
Listen here my friends are indignant
Слушай тут мои друзья негодуют по этому
about this  I generally have a dialogue with a person like you,
поводу что я с таким человеком как ты
I don’t care at all if
вообще веду диалог мне вообще пофиг если
if you don’t have your own personal opinion for you,
если для тебя у тебя нет своего личного
Greta doesn’t
мнения так и на те будут Грета в виде не
see who you are, you don’t even know your personal opinion,
видит кто ты такой даже личное мнение
you don’t even have your own opinion, I’ll tell you
ты даже свое мнение не имеешь тебе скажу
like  talk to him now You just want to
типа с ним говорить Ты уже просто хочешь
cut yourself off you want to Answer my question
срезаться ты хочешь Ответь мне на вопрос
Who should sit down and talk Come on who
Кто должен сесть и поговорить Давай кто
should session  and talk to
должен сессии поговорить чтобы
stop the war on this Let's
остановить войну на этом Давай
talk to stop the war
поговорить чтобы остановить войну тот
whoever started it So
кто ее затеял Так кто
who is wrong you said that you are for
кто не так ты сказал что ты за то чтобы
sitting down and talking So who
сели и поговорили Так кто
I say those who started it
Я же говорю те кто ее затеял
You don't know who started it but says that
Ты не знаешь кто затеял но говорит что
it is necessary to  sit down, look, we left
надо чтобы сели вот смотри мы вышли
Come on, now we can
Давай мы сейчас мы с тобой можем
stop this war with you Tell who you need
остановить эту войну Скажи кого надо
who who started this So that we can take
кого кто это затеял Чтобы мы взяли
them Let's bring them to the table who
Давай мы их приведем посадим за стол кто
are we Who are we
Кто мы Ты [__] себя не можешь на кухню
Look, I’m ready I’m ready to bring
Смотри я готов Я готов привести
Zelensky to negotiations with whom With whom he
Зеленского на переговоры с кем С кем он
should come to negotiations I don’t hesitate
должен на переговоры прийти я не шарю
to go who started Well, look, I know
пойти кто затеял Ну смотри вот я знаю
what Putin started That means you’re
что затеял Путин То есть получается ты
ready to bring Putin to negotiations
готов привести Путина на переговоры
I recently studied the theory of three
Я как-то недавно изучал теорию трех
handshakes  I’m with Putin even after three
рукопожатий я с Путиным даже через три
handshakes, I greeted Zelensky through one
рукопожатия я Зеленским через одну
handshake and that yes
рукопожатие здоровался и что да
Through my hand, I have my hand, he personally has his own hand
Через свою руку я свою руку он свою руку
Yes, and such a man
лично Да а таком мужик
in the image of politics communicated but outside the image  f
в образе политики общался а вне образе
But like this,
Но типа такого
so let's get it, we can, I
так вот давай получается мы можем вот я
can, I can arrange for
могу я могу организовать до чтобы
Zelensky so through one handshake
Зеленского так через одну рукопожатие
directly to him
напрямую до чтобы
to bring him to negotiations on your
он привести его на переговоры с вашей
side, someone you need to be able to bring
стороны кого-то надо сможете привести
Putin to negotiations She does not listen to
Путина на переговоры Она нас не слушает
us, we are young yet  I understand, that is, you are the young
мы молодой пока понял то есть вы молодой
generation, you can only shout Ukrainian roulette,
поколение только можете кричать рулетке
that's all that allows you,
украинца вот это все что вам разрешает
yes, I adore you [ __ ] people, I
да Я обожаю вас охуенные люди Я
correctly understood that you
правильно понял что вы в своей стране
don't mean anything in your country, no one listens to you,
ничего не значите вас никто не слушает
all that you can is shouting to Ukrainians
все что вы можете это кричать украинцам
roulette chat, that's not me  listen Because
чат рулетки это меня не слушают Потому
I'm not a political person, I can't
что я не политический человек я не могу
make any decisions invite someone
принимать какие-то решения звать кого-то
to talks arrange negotiations if
на переговоры устраивать переговоры если
you're not competent in this, you can,
в этом не компетент не так Ты можешь
for example, take
например взять
your club, let's go out, for example, and tell
своего клуба выйдем например и скажем
the authorities of Dagestan there Let's turn,
там власти Дагестана Давайте Обратитесь
hear us Turn to Putin  he will
услышите нас Обратитесь к Путину он вас
hear you already see after two handshakes
услышит уже видите через два рукопожа
that let's stop this war we don't
что давайте остановим эту войну не нужно
need to kill people in a foreign country  so that
нам убивать людей в чужой стране чтобы
our guys from Dagestan die there, why
наши парни из Дагестана там гибли зачем
don’t you do this Why A
это вы же этого не делаете Почему А
go to chat roulette and try something
выходите в чат-рулетку и пробуйте что-то
Ukrainian Yes to prove the news
украинца Да доказать новости смотрели
watched again Look, you can’t politically
еще раз Смотри ты же не политически
analyze the news
может не анализировать новости
, but there’s a lot of news You specifically
смотрели но новостей куча Ты конкретно
go through  you say
пройти говоришь
Yes, there were documents handsome so
Да были документы красавчики так
they broke down there and super Handsome
выходили там ломались и супер Красавцы
specifically about mobilization but not about
конкретно про мобилизацию но не про
war well a person who doesn’t want it
войну хорошо человек который не хочет
turns out that you
получается что вы к своему правительству
don’t have any questions to your government before
никаких вопросов не имеете до которые
sending your people to war and
отправляет ваших людей на войну и
killing people in a foreign country but you
убивает людей в чужой стране но вы
go  chat roulette and try to
ходите в чат рулетку и что-то пробуете
tell something to Ukrainians with such foam at the mouth
рассказать украинцам такой пеной у рта
prove to me Residents of Ukraine who
докажите мне Жители Украины который
are in Ukraine who suffer from
находится в Украине который страдает от
this aggression Yes, something is wrong with me
этой агрессии Да что что-то у меня не
Maybe you need to tell your guys
Может вам надо вашим ребятам
that something is wrong with them
рассказывать что что-то у них не так
I'm here I honestly I don't understand
я вот я честно я не понимаю никогда
never never understood people exactly your
никогда не понимал людей именно вашего
mood look like this Maybe you need
настроя вот так смотри Может тебе нужно
to talk to people  take your mindset in order
пообщаться с людьми вашего настроя чтобы
to convince them you don’t need to fight in a foreign
их переубеждать не надо воевать в чужой
country, we didn’t come to you, we do
стране не мы же к вам пришли не мы же
n’t kill people in Dagestan, but the guys
убиваем людей в Дагестане правда ребята
from Dagestan from Buryatia all kill
из Дагестана из Бурятии все убивают
people in Ukraine, and you looked at the statistics
людей в Украине а ты смотрел статистику
that the largest number of deaths
что наибольшее количество погибших это
is from Dagestan and Buryatia Why  Muscovites
их Дагестана и Бурятии Почему москвичи
don’t die send Dagestanis
не дохнут отправляют дагестанцев
therefore the
поэтому
national Republics are sent to
национальные Республики отправляют на
slaughter,
убой
but it turns out, Muscovites Peter don’t die
а получается а москвичи Питер не умирают
Why Dagestanis have a huge number of
Почему дагестанцев огромное количество
deaths Why why not Why is the
погибших А че Почему нет Почему так
first place Republic of Dagestan second
первое место Республика Дагестан второе
this Buryatia the third Chechen Republic
этот Бурятия третья Чеченская республика
like No not 3 statistics mortality no
как Нет не 3 статистика смертность нет
What says Look and  it turns out that they
Что говорит Смотри и получается что вас
use you just as the meat of the empire
используют просто как мясо империи
that lives in Dagestan, they use it as
которые живут в Дагестане используют как
meat,
мясо
here I am, I am military obliged to military
вот я вот я военно обязаны призывного
age,
возраста
okay,
окей
and those guys who were sent Yes,
а тех ребят которые которых отправили Да
why is your gene pool, it turns out
почему это ваш генофонд получается
Moscow cut you out for centuries And
Москва вас вырезала столетиями А теперь
now she also sends you
еще она отправляет вас
strong men who could  would
сильных мужчин которые могли бы
continue  mouth
продолжать рот
two copy in comfort at the computer this is a
два копия в комфорте за компьютером это
flaw not a refinement
недоработка не доработка
if we have such a straight
если у нас такой прям
cutting going to thin out the herd although
вырезание идет проредить стадо хотя да
yes with these words They don’t take us here
вот этими словами У нас не забирают вот
come here whole Well I don’t know the
заходите сюда тут целая Ну я не знаю
computer club
компьютерный клуб
how
как
well show
ну покажи
me there Let me just in the game
туда Дайте я просто в игре
maybe we’ll make ours we looked at this club
может сделаем нашу наглянули этот клуб
or
или на
came to this club at the military commissar corresponded a
военком пришел в этот клуб переписался
defect there are really so many men in the
недоработка реально столько в клубе
club In short, there are
мужиков сидит Короче играть
enough people to play who
достаточно людей которые
no one argues you have enough meat
никто не спорит у вас мясо достаточно
so look Let’s
так вот смотри Давай чтобы
summarize Why are you like this
подрезюмировали Почему ты так
Why do you understand that your country is
Почему ты понимаешь что твоя страна
killing people  in a foreign country you go out to
убивает людей в чужой стране выходишь
prove something to the Ukrainians. They just
что-то доказывать украинцам Они то чтобы
go out and prove to their Russians that there is no
выйти и доказать своим россиянам что не
need to fight in a foreign country.
надо воевать чужой стране
Why are you
Почему ты
why are you
почему ты
guys a [ __ ]?
ребят Спасибо
to tell the Ukrainians instead of
рассказать украинцам вместо того чтобы
telling their Russians that there is no need
рассказать своим россиянам что не надо
to fight against the Alien  countries
воевать против Чужой страны
but for some reason you don’t want
но почему-то с россиянами не хочешь
to
поговорить
talk to the Russians I don’t know just talk to the Russians
Я не знаю просто поговорить с россиянами
every day so and still have to watch
каждый день так вот и еще надо смотреть
with the Russians You have to be every day
с россиянами Ты должен быть каждый день
until this war is over until they
пока не закончится эта война пока не
stop attacking foreign countries
перестанут нападать на чужие страны
just talk just talk about
просто поговорить просто поговорить о
something  you just want to talk to the
чём ты хочешь просто поговорить с
Ukrainians Your country bombed them
украинцами Твоя страна их бомбита ты
you just want to talk how are you doing
хочешь просто поговорить Как ваши дела
I want our business to be just let's say
Хочу наши дела надо быть просто скажем
cynical let's say a bastard to go out
циничным скажем ублюдком чтобы выходить
and ask for missiles here How are you
и спрашивать тут ракеты А как ваши дела
No I want to ask how are you doing I
Нет это я хочу спросить как ваши дела Я
'm saying that you
же говорю что ты
if you want people like there in the city, the rocket
хочешь у людей типа там в городе ракета
destroyed the houses you want guys how are
уничтожила дома ты хочешь ребята Как у
youdoing
вас дела
Well, yes, who
Ну да кого
open the news, take it to the Dnepropetrovsk
Открой новости возьми в Днепропетровский
house and so on this time and that
дом и так дальше это раз а что военных
our military can be killed even military our
наших можно убивать даже военных наши
people
люди
so look when you are here you are
так вот смотри когда ты вот вы Вы
absolutely  Lost youth of the Russian
абсолютно Потерянная молодежь Российской
Federation, you grew up on all sorts of drugs like that
Федерации вы выросли на всяких таких там
, salya, wait, listen, already
наркотиках саля подожди послушайте уже
under the summary on Nar  you are
под резюмирую на наркоте на солях Вы
absolutely cynical And the political
абсолютно циничные А политические
bastards
[__] которые
who completely squeezed in the middle of
которым зажали полностью в середине
Russia
России
any opportunity for you to express yourself, and
любое возможность Вы самовыражения да и
all that allows you to do this is to go out chat
все что вам разрешает это выходить чат
roulette and yell something about Ukraine, this is the
рулетку и орать что-то про Украину это
only place where you can throw out
единственное Где вы можете выплеснуть
your political position like that
свое политическое какую-то позицию так
until you stop being slaves in
вот пока вы не перестанете быть рабами в
your country. So you will. You
своей стране Так вы будете Вот это
know, the sheep of which Glory to Ukraine,
знаете баранами которых Слава Украине
come on,
давай
like this, they come out all these with such
вот так они выходят все вот эти с такими
gentle faces, and what. Why are
нежными лицами а что А почему вы
you Ukrainians so angry with us?
украинцы что-то так на нас злитесь Я не
they perfectly understand
понимаю так Все они прекрасно понимают
this and there is a cynically imperial essence of the
это и есть цинично имперская сущность
modern Russian Federation, these are
современной Российской Федерации вот эти
all the Federations They understand that their
все Федерации Они понимают что ихняя
country kills people in a foreign country, but
страна убивает людей в чужой стране но
they
они
take responsibility for themselves Yes, my
суд на себя взять ответственность Да моя
country is a terrorist, they are afraid to
страна террорист им страшно Это себе
admit it to myself, I will say that they are
признать больше того я скажу что они
completely
полностью
cleared  political field There you can’t
зачищена политическое поле Там нельзя
say anything against Putin there is no
что-то говорить против Путина нет
opposition the only place where a person can  you need to
оппозиции единственное где человек можно
throw out your emotions. It’s on
выплеснуть свои эмоции Это на
Zelensky’s baydan on a Ukrainian and does not
байдана Зеленского на украинца и не сюда
go here and realizes this slave
выходит и реализует этот рабский
potential, that is, slaves were allowed to
потенциал то есть рабам разрешили
shout at neighboring states, but
кричать на соседние государства но
you can’t shout at your slave owners
нельзя кричать на своих рабовладельцев
while the Russians are slaves, that territory
пока россияне будут рабами та территория
will be cursed and will not be vitally and normally
будет проклята и жизненно и нормально не
ours with you  the task of
будет наша с вами задача
destroying the Russian Empire the first
уничтожить Российскую империю первый
stage of the collapse of the Russian Empire was in
этап распада Российской Империи был в
1917 the second stage of the collapse of the Russian
1917 году второй этап распада Российской
Empire was in 1991 when the
Империи был в 1991 году когда развалился
Soviet
Советский И сейчас мы на пороге третьего
collapsed  national
и развивать свои национальные
states instead of
государства вместо того чтобы как
climbing like zombies and conquering foreign countries
зомбаки лезть и завоевывать чужие страны
Glory to Ukraine
Слава Украине